'Siapa dia?
- Dia adalah Reema, ibu Sunny.'
'Dan saksi yang lebih
besar adalah Saaransh.'
"Dia akan mengatakan yang sebenarnya di pengadilan."
'Saaransh tidak seharusnya pergi
ke pengadilan dengan cara apa pun.'
"Kami akan membawa Saaransh ke London."
'Setelah kami meninggalkan negara
ini, mereka tidak dapat menyentuh kami.'
'Aku harus memberitahu ibu.'
'Nenek Sulochana
itu, Paman Kabir'
'dan Nona Mishka akan
membawaku ke London.'
Saaransh!  - Saaransh!
- Saaransh!
'Saaransh.. Rudra, mereka
telah membawa Saaransh pergi.'
'Beberapa jam yang lalu'
Saya memeriksa catatan
mereka, Yuvraj telah pergi.
Dan dia membawa Sunny bersamanya.
- Apa!
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Semua ini adalah rencananya dan
meninggalkanku dalam kekacauan ini.
Apa yang lebih baik yang Anda
harapkan dari dia?  Dia memanfaatkanmu.
Anda yang harus disalahkan lebih dari dia.
Anda membiarkan dia memanfaatkan Anda.
Dia pasti melihatmu bersamaku
dan menyadari dia ketahuan.
Jadi, dia lari karena ketakutan.
Tapi Cerah..
Siapa Sunny?
Dari mana dia datang?
Mengapa Yuvraj membawanya pergi?
Karena Yuvraj pasti membawanya.
Jika dia bisa memintaku untuk
menyamar sebagai ibu palsunya
dia juga bisa meminta Sunny untuk
mengatakan bahwa dia adalah putramu.
Sunny pasti sedang
membutuhkan uang
dan Yuvraj memanfaatkannya.
Pengacara Kabir?
- Kenapa dia meneleponmu?
Jawab ini.
Halo?
- Halo Pak Rudra Khurana?  - Ya?
Hai, ini pengacara
Tuan Kabir Khurana.
Beri tahu saya.
- Sebenarnya, aku sudah mencoba menelepon pengacaramu
tapi teleponnya tidak dapat dihubungi.
- Kamu bisa bicara padaku.
Saya ingin memberi tahu
Anda bahwa hakim baru
telah membuka kembali
kasus hak asuh Saaransh.
Sidang dijadwalkan
setelah dua hari.
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Terima kasih banyak.
Kami akan tiba di pengadilan tepat waktu.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Preesha
Hakim baru telah membuka
kembali kasus hak asuh Saaransh.
Sidangnya dua hari lagi.
Terima kasih!  Terima kasih Tuhan!
Tapi bagaimana dengan Yuvraj?
Apa yang akan kita lakukan padanya?
Saya akan menanganinya nanti.
Saat ini, Reema bersama kami
dan dia adalah bukti terbesar kami.
Dia akan memberitahu pengadilan
bahwa dia adalah ibu Sunny
dan dia bukan anak haramku.
- Cemara
Kami juga bisa
menunjukkannya kepada hakim.
Kami juga akan memberitahunya
bagaimana Kabir dan Mishka
memeras Saarash dan
membuatnya berbohong.
Tidak ada yang bisa mengambil
Saaransh dari kita sekarang.
Rudra
itu benar-benar meleset dari pikiranku.
Saya mencari Sunny
karena saya curiga
dia menghapus pesan pemeras
dari telepon Saaransh.
Dan sekarang sudah terkonfirmasi
bahwa Sunny melakukan ini dan
Yuvraj menyuruhnya melakukannya.
Yuvraj!  Saya tidak akan mengampuni dia.
begitu aku menangkapnya.
Rudra, ini menegaskan satu hal lagi.
- Apa itu?
Sunny melakukan ini
atas perintah Yuvraj.
agar kami bisa menjadi orang
tua yang buruk di pengadilan.
Dia juga memeras Saaransh.
- Terus?
Artinya, ini tidak direncanakan
oleh Kabir dan Mishka saja.
Yuvraj juga terlibat.  Dia
ada di pihak Kabir dan Mishka.
Kamu benar, Preesha.
Game ini jauh lebih
besar dari yang saya kira.
Pertama-tama, saya akan
berbicara dengan Kabir
dan beri dia banyak uang.
Mama!
TIDAK.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Karena kesalahanmu akan terjadi
dihukum oleh pengadilan.
dalam waktu dua hari dari sekarang.
Apakah Anda seorang hakim di pengadilan
bahwa Anda mengucapkan
penilaian Anda?
Kasusnya baru dibuka
kembali, belum disidangkan.
Buktikan dulu ke pengadilan bahwa
Anda berdua adalah orang tua yang baik.
Maka Anda dapat bermimpi
memiliki hak asuh atas Saaransh.
Mengerti?
Tepat.  Semua bukti
dihadirkan di pengadilan
melawan kalian berdua.
Jadi, tidak ada gunanya
membuka kembali kasus ini.
Apakah Anda punya bukti
untuk dibuktikan ke pengadilan
bahwa Preesha dan kamu adalah orang
tua yang baik?  Apakah Anda punya bukti?
Anda ingin bukti?
Bagus.
Apakah kamu melihatnya?
Dia adalah bukti terbesar.
Apakah itu?
Siapa dia?  - Dia adalah Reema.
ibu Sunny.
Atau haruskah saya katakan, dialah gadis itu
siapa yang kamu
jadikan ibu palsu Sunny
berkomplot melawan aku?
Dan saat Reema
mengatakan ini di pengadilan
Anda tahu apa penghakiman
yang akan terjadi, bukan?
Atau bukan?
- Bukti terbesarnya adalah Saaransh.
Dia akan memberitahu hakim
apa yang kalian lakukan padanya.
Bagaimana kamu menculik
ibuku dan memeras Saaransh.
Kami sudah mengajukan
FIR ke kantor polisi
dan mengajukannya ke pengadilan.
Anda mendapat
perintah hukum khusus
untuk mencegah kami
bertemu Saaransh.
Bahkan itu telah dibatalkan.
Hentikan kami menemui
Saaransh jika Anda bisa.
Faktanya, kalian semua
menjauh dari Saaransh.
Dan jika kamu mencoba mendekatinya..
- Tunggu sebentar.
Omong kosong apa yang
kalian berdua bicarakan?
Penculikan.. Reema.. Ibu Sunny..
Kami tidak tahu tentang semua ini.
Oke?
Kami tidak tahu apa-apa.
Satu hal lagi.
Yuvraj.. Dia melarikan diri, kan?
Saya yakin semua
ini pasti ulahnya.
Pemerasan ini dan sebagainya.
Ini pasti rencananya.
Kami tidak tahu apa-apa.. Katakan padanya!
- Y-Ya.
Itu sebabnya Yuvraj melarikan diri.
Dia melarikan diri karena takut ketahuan.
- Apakah itu?
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh?
Aku jadi tahu segalanya, Kabir.
Yuvraj bergandengan
tangan dengan kalian semua.
Anda semua terlibat.
Dan kini, hal itu akan
dibuktikan di pengadilan.
Bu, katakan padanya..
Diam!  Apa yang telah kau lakukan!
Kamu mungkin tidak tahu malu,
tapi aku malu menyebutmu anakku.
Rasanya aku ingin menenggelamkan diriku
sendiri.  Menjauh dari pandanganku.  Enyah!
Kemana dia akan pergi?
Sekarang pengadilan akan mengirimnya
langsung masuk penjara.
Permainanmu sudah berakhir.
Sampai jumpa.
Ayo pergi bu.
Ayo, Preesha.
Mama!  Tampar aku beberapa kali lagi
tapi tolong beri tahu saya apa
yang harus saya lakukan selanjutnya.
Kita hanya punya waktu dua hari!
Aku ingin tahu dari mana
asal gadis itu, Reema.
Dan yang kedua adalah Rudra
Dia tidak dapat menemukan waktu yang lebih baik
untuk membuka kembali
kasus hak asuh Saaransh.
Bagaimana jika Saaransh
bersaksi melawan
kita dan mengatakan
kebenaran di pengadilan?
Maka kita akan selesai!
Permainan telah berakhir.
Kerugianmu akan lebih
besar daripada kerugianku.
Tidak ada bukti tapi semua
jari akan menunjuk pada Anda.
Apa yang kita lakukan sekarang, Bu?
Saya hanya punya satu rencana.
Hentikan anak itu.
Saaransh tidak seharusnya hadir
di pengadilan, dengan cara apa pun.
Bagaimana kita melakukan itu?
- Saya tidak tahu!  - Saya bersedia.
Kami akan membawa
Saaransh keluar dari India.
Apa!  - Ya.
Kelelawarku ada di kamar Bu Mishka.
Biarkan aku menyelinapkannya
sebelum dia membuangnya.
Kami akan membawa Saaransh ke London.
Begitu kami meninggalkan negara
ini, mereka tidak dapat menyentuh kami.
Kakak Aahana juga ada di sana.
Dia akan membantu kita.
Apa yang dikatakan?  - Benar!
Itu akan menjadi sempurna!
Mari kita lakukan.
Masalahnya akan
selesai untuk selamanya.
Tepat.  Saya akan berbicara dengan
saudara perempuan saya dan mengaturnya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan Sonya?
Siapa sebenarnya Soniya!
Lupakan dia, aku hanya memanfaatkannya
untuk menyusahkan Rudra.
Sekarang kita sudah selesai menggunakannya,
usir dia!  Gunakan dan buang.
Persis seperti lalat
dari segelas susu.
Saya akan mengirimnya pergi.
Sekarang
hanya kami bertiga.  Mengerti?
Kami bertiga
dan Saaransh tersayang.
Ayo pergi ke London.  Apa yang dikatakan?
Ini.. Nenek!
Nenek Sulochana
ada di pihak mereka!
Aku harus memberitahu ibu tentang hal ini.
Nenek Sulochana, Tuan Kabir
dan Mishka akan
membawaku ke London.
Jauh dari ibu dan Rudra.
Saaransh..
Saaransh!  - Saaransh!
Saaransh, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Saaransh, buka pintunya, anakku.
- Mama!
Aku ingin tinggal
bersama kalian berdua.
Tolong selamatkan saya.
- Apa yang salah?  Kenapa kamu menangis?
Mereka membawaku pergi, Bu.
Saaransh, kamu
tidak ke mana-mana.
Anda di sini bersama kami, mengapa
Anda mengatakan itu?  Keluar.
Buka pintunya.
- Kamu juga mengatakannya terakhir kali.
Tapi mereka membuatku takut
dan mengambil hak asuhku.
Hal itu tidak akan terjadi kali ini.
- Itu akan!
karena kali ini, mereka tidak
mengizinkanku berada di sini.
Mereka bertiga
membawaku ke London!
Tiga..
Siapa 'mereka bertiga'?
Nona Mishka, Tuan Kabir
dan Nenek Sulochana.
M-Bu!  Ibu juga..
Ya!  Dia ada di pihak mereka juga.
Dia ada di kamar
Bu Mishka sekarang.
Dia memutuskan untuk
membawaku ke London.
Nona Mishka akan mengambil bantuan
dari Nona Aahana yang ada di London.
Apa yang kamu
bicarakan, Saaransh?
Ini tidak mungkin.
Ibu tidak akan melakukan ini.
Anda salah.
- Saya mengatakan yang sebenarnya, Rudra!
Nenek Sulochana bersama
Pak Kabir dan Bu Mishka.
Dia membuat seluruh rencana.
Saya mendengar dia mengatakan itu
kali ini, dia tidak mengizinkanku
pergi ke pengadilan.
Tuhan berjanji, Rudra.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang Saaransh katakan?
- Jangan menangis, sayangku.
Anda akan bersama kami.  Tidak
ada yang akan membawamu pergi.
Rudra mengalahkan mereka lho.
Tanyakan pada Rudra.. Rudra, katakan padanya.
Ya, saya mengajukan pengaduan ke polisi.
Tidak ada yang akan membawamu pergi.
Silakan keluar sekarang.  Tolong,
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Tidak, saya tidak akan keluar.
Jika aku keluar, mereka
akan membawaku pergi.
Ya Tuhan!
Bagaimana bisa ibuku melakukan ini padaku?
Dengan putranya.. Bagaimana dia bisa?
Aku menyerahkan segalanya demi dia.
Aku sangat percaya padanya dan dia..
Saya membuat kesalahan besar.
Sebuah kesalahan besar.. Sebuah kesalahan besar.
Tidak, Preesha.
Ini salahku.  Anda mencoba
membuat saya mengerti
tapi aku tidak mempercayaimu.
Aku tidak mendengarkanmu.  Saya
berdebat dengan Anda, mencurigai Anda
bahkan menjauh darimu.
Semua untuk ibuku.
Yuvraj menganiaya
saya dalam banyak hal.
Dia berbohong padaku dan
menipuku tapi aku tidak peduli
karena dia bukan siapa-siapa bagiku.
Tapi ibuku!
Ibuku sendiri,
yang melahirkanku.
Saya putranya
dan dia bersekongkol melawanku.
Taktik yang sangat kejam.
Semua untuk properti?  Hanya itu saja?
Aku akan memberikan hidupku
padanya jika dia memintanya.
Mengapa dia harus
merebut anakku dariku?
Saya membuat kesalahan ini setiap saat!
Setiap kali, saya gagal
memahami orang.  Mengapa!
Kenapa aku tidak mendengarkanmu?
Kenapa tidak?  Kenapa tidak!
Mengapa saya melakukan kesalahan ini?
- TIDAK!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mereka lakukan.
Mereka tidak menghargai cintamu
dan mengolok-olok perasaanmu.
Apa yang mereka peroleh?
Tidak ada apa-apa.
Faktanya, mereka kehilangan seorang putra.
Mereka kehilangan cintanya.
Ini adalah kerugian mereka.
Tapi sekarang
kami tidak akan menyerah.
Kami akan membalas mereka.
Mereka hanya melihat
cintaku sejauh ini.
Sekarang mereka akan melihat kebencianku.
Saya akan mendapatkannya.
Pak, Inspektur ada di
sini untuk menemui Anda.
Dia sedang menunggu di resepsi.
- Oke, aku datang.
Inspektur mungkin memiliki
informasi tentang Yuvraj
Aku sudah memberitahunya tentang hal itu
Yuvraj melarikan diri.  Dia
menutup perbatasan kota.
Mereka mungkin telah menangkapnya.  Biarkan saya memeriksanya.
- Tunggu.
Aku akan pergi bersamamu, jika
kita harus mengambil keputusan.
Oke.
Hai!  - Pekerjaan selesai.
- Kemarilah.
Apakah kamu sudah memberitahunya apa yang aku tanyakan padamu?
- Ya saya lakukan.
Anak baik.  Ini adalah untuk Anda.
Ini untuk pelayananmu
dan juga keheningan.
Ingat, tidak seorang pun
boleh mengetahui hal ini
bahwa kamu telah melakukan ini.
- Ya.  - Oke?  Pergi sekarang.
Syukurlah aku melihat
Saaransh di luar kamarku.
Dia terkejut.
Sekali melihat wajahnya dan
saya tahu dia mendengar kami.
Dia akan memberitahu Rudra dan Preesha
dan mereka akan merusak rencana kita.
Aku tahu itu!
Mengapa kita membuang-buang waktu untuk berbicara?
Ayo kita culik anak
itu dan keluar dari sini!
Berhenti menceramahiku, ayo pergi!
- Lihat wanita itu!
Ayo pergi.
Ibu, Miska..
Ayo pergi ke London, nak!
Rudra
dimana Inspektur?
- Tidak ada ide.  Dia seharusnya ada di sini.
Dimana dia?
- Ya pak?  Apa yang bisa saya bantu?
Sebenarnya aku mendapat pesan itu
seorang Inspektur ada di
sini untuk menemui saya.
Tidak pak.  Tidak ada Inspektur yang datang ke sini.
Bagaimana mungkin?  Seorang pelayan
datang ke kamarku dengan pesan itu
bahwa seorang Inspektur
ingin segera menemui saya.
Kenapa lagi kita datang ke sini?
- Ya.
Silakan hubungi
keamanan dan tanyakan.
Ya Bu.  Beri aku waktu sebentar.
- Ya.
Halo?
Apakah ada polisi di resor?
Oke terima kasih.
Tidak pak.  Tidak ada
polisi yang datang ke resor.
Mengapa pelayan itu berbohong?
Rudra!  Saaransh..
Kami meninggalkannya sendirian di kamar!
Ayo pergi, Preesha.  Cepat!
Saaransh!  - Saaransh!
Saaransh..
Mereka telah membawa Saaransh pergi.
Kita seharusnya tidak meninggalkan ruangan.
Ini adalah kesalahan kami.
Kita seharusnya tidak
meninggalkan dia sendirian di sini.
Ya.
Berdasarkan informasi Anda,
saya telah membunyikan peringatan
di bandara, stasiun
kereta api, dan jalan raya.
Mobil apa pun yang melintasi
titik masuk atau keluar Goa
akan diperiksa.
Kabir Khurana, Mishka
Khurana, Sulochana Khurana
dan kamu nak, Saaransh Khurana.
Saya telah menyebarkan foto mereka
ke mana-mana.  Jadi jangan khawatir.
Kami akan segera menemukannya.
Terima kasih, Inspektur.
- Siapa pun yang
mungkin punya
informasi tentang mereka?
Sebenarnya hanya Yuvraj
yang tahu semua tentang mereka.
Tapi dia melarikan diri.
Sekarang, tidak ada seorang pun.
Ada satu!  Sonya.
Sonya?  Siapa itu?
Kami menyelamatkan gadis
ini dari bar dansa di Delhi.
Dia tinggal bersama kami sekarang.
Tapi dia pergi ke pihak mereka
sejak kasus hak asuh Saaransh.
Dia bahkan bersaksi melawan saya di pengadilan.
- Tapi aku yakin
dia akan tahu sesuatu.
Kalau begitu ayo pergi dan bicara dengannya.
- Ayo.
Pintunya terbuka.
Mari kita periksa di sana.
Sonya!
- Tidak ada seorang pun di sini.
Rudra!  - Ya?
Soniya.. Dia menulis ini.
- Apa?
'Rudra'
'maaf atas semua kesalahan
yang kulakukan padamu.'
'Aku begitu termakan oleh
kenyataan bahwa aku menyukaimu'
'bahwa aku tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.'
'Tidak lagi.'
'Aku ingin memberitahumu
hal ini secara langsung'
'tapi aku tidak bisa menghadapimu.'
'Tapi aku ingin menyelamatkanmu
dari bahaya besar.'
'Jadi, aku sudah menuliskan semua
ini sebelum aku pergi selamanya.'
'Kamu harus waspada
terhadap ibumu, Rudra.'
“Dia bukan orang baik.”
'Dia jadi tahu kalau
aku menyukaimu'
'tapi bukannya membujukku
untuk tidak melakukannya'
'dia memanipulasinya
dan memaksaku'
'untuk lebih dekat denganmu'
'agar pernikahanmu
dengan Preesha berantakan.'
'Apa yang terjadi pada Saaransh?
- Kabir dan Mishka'
'telah menculik Saaransh.'
'Haruskah aku memanggilmu
dengan namamu'
'atau sebagai' saudara laki-laki '?
- Tunggu sampai aku mendapatkanmu.'
'Aku tidak akan menghadapimu.'
'Saaransh akan melakukannya.'
'Jika kamu menyentuh Saaransh'
'Aku akan menguburmu hidup-hidup.'
'Kalau begitu, kamu
harus membayar harganya.'
'100 crore rupee.'
'Atau kamu tidak akan menemukan
Saaransh dalam hidup ini'
'atau kehidupan lainnya.'
'Bagaimana kita bisa
mengatur uangnya secepat ini?'